Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/basic-programming/cpp-units.po
Languages: zh_cn

source: The C++ Units Library
zh_cn: C++ 单位库

source: Using the Units Library
zh_cn: 使用单位库

source: The units library is a header-only library. You must include the relevant header in your source files for the units you want to use. Here's a list of available units.
zh_cn: 单位库是仅有标头的库。您必须在源文件中包含要使用的单位的相关标头。下面是可用单位的列表。

source: The ``units/math.h`` header provides unit-aware functions like ``units::math::abs()``.
zh_cn: "units/math.h" 标头提供了单位感知功能，例如 "units::math::abs()"。

source: Unit Types and Container Types
zh_cn: 单位类型和容器类型

source: The C++ units library is based around two sorts of type definitions: unit types and container types.
zh_cn: C ++ 单位库基于两种类型定义 : 单位类型和容器类型。

source: Unit Types
zh_cn: 单位类型

source: Unit types correspond to the abstract concept of a unit, without any actual stored value. Unit types are the fundamental "building block" of the units library - all unit types are defined constructively (using the ``compound_unit`` template) from a small number of "basic" unit types (such as ``meters``, ``seconds``, etc).
zh_cn: 单元类型对应于单元的抽象概念，没有任何实际的存储值。单元类型是单元库的基本“构建块”-所有单元类型都通过少量“基本”单元类型 (例如“ meters”，“ `seconds'等) 在被构造时定义 (通过 "compound_unit" 模版) 。

source: Container Types
zh_cn: 容器类型

source: Container types correspond to an actual quantity dimensioned according to some unit - that is, they are what actually hold the numerical value. Container types are constructed from unit types with the ``unit_t`` template. Most unit types have a corresponding container type that has the same name suffixed by ``_t`` - for example, the unit type ``units::meter`` corresponds to the container type ``units::meter_t``.
zh_cn: 容器类型对应于根据某个单位确定尺寸的实际数量。也就是说，它们是实际包含数值的内容。容器类型是使用具有 "unit_t" 模板的单元类型构造的。大多数单位类型都有一个对应的容器类型，其名称后缀有 "_t" -例如，单元类型 "units :: meter" 对应于容器类型 "units :: meter_t"。

source: Whenever a specific quantity of a unit is used (as a variable or a method parameter), it will be an instance of the container type. By default, container types will store the actual value as a ``double`` - advanced users may change this by calling the ``unit_t`` template manually.
zh_cn: 每当使用特定数量的单位 (作为变量或方法参数) 时，它将是容器类型的实例。默认情况下，容器类型会将实际值存储为 "double" -高级用户可以通过手动调用 "unit_t" 模板来更改此值。

source: A full list of unit and container types can be found in the `documentation <https://github.com/nholthaus/units#namespaces>`__.
zh_cn: 单位和容器类型的完整列表可以在文档 "<https://github.com/nholthaus/units#namespaces>" __ 中找到。

source: Creating Instances of Units
zh_cn: 创建单位的实例

source: To create an instance of a specific unit, we create an instance of its container type:
zh_cn: 为了创建特定单元的实例，我们需要创建其容器类型的实例：

source: Alternatively, the units library has `type literals <https://en.cppreference.com/w/cpp/language/user_literal>`__ defined for some of the more common container types. These can be used in conjunction with type inference via ``auto`` to define a unit more succinctly:
zh_cn: 另外，单位库还为一些较常见的容器类型定义了 "类型文字<https://en.cppreference.com/w/cpp/language/user_literal>" __ 。这些可以与通过 "auto" 进行的类型推断结合使用，以更简洁地定义一个单元:

source: Units can also be initialized using a value of an another container type, as long as the types can be converted between one another. For example, a ``meter_t`` value can be created from a ``foot_t`` value.
zh_cn: 只要可以在另一个容器类型之间进行转换，单元也可以使用另一个容器类型的值来初始化。例如，可以从 "foot_t" 值创建 "meter_t" 值。

source: In fact, all container types representing convertible unit types are *implicitly convertible*. Thus, the following is perfectly legal:
zh_cn: 实际上，代表可转换单位类型的所有容器类型都是 "隐式可转换的" 。因此，以下内容完全合法：

source: In short, we can use *any* unit of length in place of *any other* unit of length, anywhere in our code; the units library will automatically perform the correct conversion for us.
zh_cn: 简而言之，我们可以在代码中的任何位置使用 *任意* 长度单位代替 *任何其他* 长度单位；单位库将自动为我们执行正确的转换。

source: Performing Arithmetic with Units
zh_cn: 执行含有单位的算术

source: Container types support all of the ordinary arithmetic operations of their underlying data type, with the added condition that the operation must be *dimensionally* sound. Thus, addition must always be performed on two compatible container types:
zh_cn: 容器类型支持其基础数据类型的所有普通算术运算，其附加条件是该运算必须是 *维* 的。因此，必须始终对两种兼容的容器类型执行添加：

source: Multiplication may be performed on any pair of container types, and yields the container type of a compound unit:
zh_cn: 乘法可以对任何一对容器类型执行，并得出复合单元的容器类型：

source: When a calculation yields a compound unit type, this type will only be checked for validity at the point of operation if the result type is specified explicitly. If ``auto`` is used, this check will not occur. For example, when we divide distance by time, we may want to ensure the result is, indeed, a velocity (i.e. ``units::meter_per_second_t``). If the return type is declared as ``auto``, this check will not be made.
zh_cn: 当计算产生复合单位类型时，如果明确指定结果类型，则仅在操作时检查此类型的有效性。如果使用 "auto" , 则不会进行此检查。例如, 当我们将距离除以时间时, 我们希望确保结果确实是速度即 ( "units :: meter_per_second_t" )。如果返回类型声明为 "auto" ，则不会进行此检查。

source: ``<cmath>`` Functions
zh_cn: ``<cmath>''函数

source: Some ``std`` functions (such as ``clamp``) are templated to accept any type on which the arithmetic operations can be performed. Quantities stored as container types will work with these functions without issue.
zh_cn: 一些 "std" 函数 (例如 ``clamp`` ) 被模板化以接受可以在其上执行算术运算的任何类型。以容器类型存储的数量可以使用这些功能而不会出现问题。

source: However, other ``std`` functions work only on ordinary numerical types (e.g. ``double``). The units library's ``units::math`` namespace contains wrappers for several of these functions that accept units. Examples of such functions include ``sqrt``, ``pow``, etc.
zh_cn: 但是，其他``std`` 函数仅适用于普通数字类型 (例如 ``double`` )。单元库的 ``units :: math`` 命名空间包含一些接受单元的函数的包装。此类功能的示例包括 ``sqrt``, ``pow`` 等。

source: Removing the Unit Wrapper
zh_cn: 去除 ``Unit Wrapper``

source: Example of the Units Library in WPILib Code
zh_cn: WPILib 代码中的单位库示例

source: Several arguments for methods in new features of WPILib (ex. :ref:`kinematics <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is kinematics?>`) use the units library. Here is an example of :ref:`sampling a trajectory <docs/software/advanced-controls/trajectories/manipulating-trajectories:Sampling the trajectory>`.
zh_cn: WPILib 新功能中的函数的几个参数 (例如: kinematics <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:What is kinematics?>) 使用单位库。这是对轨迹 <docs/software/advanced-controls/trajectories/manipulating-trajectories:Sampling the trajectory> 进行采样的示例。

source: Some WPILib classes represent objects that could naturally work with multiple choices of unit types - for example, a motion profile might operate on either linear distance (e.g. meters) or angular distance (e.g. radians). For such classes, the unit type is required as a template parameter:
zh_cn: 某些 WPILib 类表示可以自然地与多种单位类型一起使用的对象 -例如，运动曲线可能会在线性距离 (例如米) 或角距离 (例如弧度) 上运行。对于这种类，必须将单位类型作为模板参数：

source: For more detailed documentation, please visit the official `GitHub page <https://github.com/nholthaus/units>`_ for the units library.
zh_cn: 有关更多详细文档，请访问官方 `GitHub 页面 <https://github.com/nholthaus/units>`_ 获取单位库。
